1. Introdução (contextualização - copiar da proposta e evoluir)
1.1. Objetivos: geral +  específicos
1.2. Delimitação do estudo (limitar)

2. Fundamentação Teórica
2.1 Definições sobre Grafos
2.2 Falar do Problema Geral de Emparelhamento
2.3. Problemas de emparelhamento geral

3. Problemas de Emparelhamento em Estudo
3.1 Introdução sobre Taxonomia dos Problemas (ciência que lida com a descrição, identificação e classificação) 
3.2 Emparelhamento em Grafos Bipartidos
3.2.1 Cardinalidade Máxima
   Definição do problema
   Propriedades
   Algoritmo(s)
   Algoritmo(s) de Aproximação
   Método(s) Heurístico(s)
3.2.2 Maximização de Pesos
3.2.3 Minmização de Pesos
3.3 Emparelhamento em Grafos Gerais

4. Metodologia / Proposta